# WeiXueLong — 2023年04月 日报合集

> 共 4 条记录，日期范围：2023-04-26 ~ 2023-04-29

---

### 📅 2023-04-26

---
title: WeiXueLong 日报 2023-04-26
date: 2023-04-26
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WeiXueLong
userid: WeiXueLong
submit_time: 1682501667
---

# WeiXueLong — 2023-04-26

**提交时间：** 2023/4/26 17:34
**模板：** 日报

## 明日计划

1、明确分析出盘点表各项数据组成，尽量能在王主任的带领下，先把盘点表数据理顺
2、重温昨日掌握的东西

## 其他事项

虽然第一天进入公司，但在此之前心里已经有预演过一些突发的情况和可能遇到的困难，不过还好，适应的第一天还是比较顺利的。

## 今日工作重点

1、办理新员工入职
2、熟悉三大车间不通产品的分布及工艺流程
3、了解废料（铁屑）称重、出厂流程及对接人员
4、盘点表、交付计划表及运营表的数据查看和分析
5、总表工作流程的大致了解

## 年月日

undefined-undefined-undefined

---

### 📅 2023-04-27

---
title: WeiXueLong 日报 2023-04-27
date: 2023-04-27
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WeiXueLong
userid: WeiXueLong
submit_time: 1682593861
---

# WeiXueLong — 2023-04-27

**提交时间：** 2023/4/27 19:11
**模板：** 日报

## 明日计划

1、安全员审核资料递交
2、危废台账电子档整理、编制
3、现场生产情况查看（对比分析包材数据）
4、各统计合计数据的核对分析

## 今日工作重点

1、危废数据现场盘点和核对
2、现场生产情况查看
3、对接王主任关于工作内容的实施情况和计划
4、编制交付计划表5月空白页面

## 年月日

undefined-undefined-undefined

---

### 📅 2023-04-28

---
title: WeiXueLong 日报 2023-04-28
date: 2023-04-28
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WeiXueLong
userid: WeiXueLong
submit_time: 1682694807
---

# WeiXueLong — 2023-04-28

**提交时间：** 2023/4/28 23:13
**模板：** 日报

## 明日计划

1、各统计数据的核对分析	
完成时间：2023.5.15（预估）			
2、现场垃圾桶标识和其余环卫协调问题
完成时间：2023.5.4（预估）				
3、危废处理
完成时间：2023.5.5（预估）

## 其他事项

当日工作中遇到的问题及需要协调的事项								
1、数据表的熟悉，个人认为进度比较缓慢——
解决方案：咨询郑总参考意见之后，已在下班找王倩交流沟通，因今日是贵公司物流经理任职的最后一天，所以现阶段更多的精力以交接物流经理工作为主，时间紧、任务重，之后就好了						
2、对于公司目前可能存在的问题，自己无法提供到有效性意见和帮助	——				解决方案：与郑总进行意见交流后，认识到自己过于急躁，平心静气的进行消化和沉淀将是后续工作开展的重点						

                                                                 综合评估												


个人评分：80			         上级领导评分：			 总经理评分：

## 今日工作重点

当天工作总结												
一、计划内工作完成情况										
    1、完成的工作项目及内容
         1.1、安全员审核资料递交
         1.2、危废台账电子档整理、重新结合现场实际数据进行编制
         1.3、现场生产情况查看（对比分析各产品的包材、辅料类别和消耗数据）
    2、未完成的工作项目及内容		
         2.1、各统计数据的核对分析
    当前进度：30％（预估）
    未完成的主要原因：对贵公司通过长时间完善的数据库分析还需要一定的时间进行消化、分析和沉淀
    下次完成时间：2023.5.15（预估）
   								
二、临时工作完成情况	
     2.1、完成的工作项目及内容											
        2.1.1、厂区安全巡查								
        2.1.2、费用申请（安全三级标准化复审）
     2.2、未完成的工作项目及内容
        2.2.1 、现场垃圾桶标识和其余环卫协调问题
     当前进度：10％
     未完成的主要原因：对接人近期不得空，待空闲下来与我联系协调解决
     下次完成时间：2023.5.4（预估）
        2.2.2、危废处理
     当前进度：80％
     未完成的主要原因：第三方未明确具体时间
     下次完成时间：2023.5.5（预估）

## 年月日

undefined-undefined-undefined

---

### 📅 2023-04-29

---
title: WeiXueLong 日报 2023-04-29
date: 2023-04-29
source: 企业微信日报
template: 周报
submitter: WeiXueLong
userid: WeiXueLong
submit_time: 1682734728
---

# WeiXueLong — 2023-04-29

**提交时间：** 2023/4/29 10:18
**模板：** 周报

## 下周计划

见附件

## 本周工作

见附件

---
> 本文件由 4 条日报合并生成
